Short Description: 
Der-Die-Das-Quiz. Bei diesem Quiz wird der Artikel von den häufigsten deutschen Wörtern abgefragt.


Full Description: 
Welcher Artikel ist richtig, der, die oder das? Das Artikel-Quiz beinhaltet über etwa 900 Wörter aus dem Grundwortschatz von  Wiktionary.org sowie Auszug vom Deutschlehrplan für die Grundschule.

Das Quiz-Spiel ist geeignet für Kinder oder als Begleitübung zum Deutschlernen für Ausländer.



Test Cases:
Übung-Modus: Alle Wörter werden gemischt und abgefragt.
- Start: 'Übung starten'
- Während des Spiels:  'Der', 'Die' oder 'Das' sagen, ...
- Übung-Modus abbrechen: 'Abbrechen' (Auffrisch-Modus: falsch beantwortete Wörter werden wiederholt)
- Skill beenden: 'Stop'

Prüf-Modus: genau 10 Wörter werden abgefragt
- Start: 'Prüfung starten'
- Während des Spiels:  'Der', 'Die' oder 'Das' sagen, ...
- Prüf-Modus abbrechen: 'Abbrechen' (Ergebnis wird in der APP angezeigt.)
- Skill beenden: 'Stop'